-- aaa ss-  

ut ruoaoruio praesorrnarontur eum saiutaudi,
torn salutaturi, providit sununs sedulitate. ·
Si hoo iiia feeit foris, quid dearum domi suae ’
fecisse protasi Talis oorfiux, quae te tanto
‚annot opere, et de runa re quae tarn laboret,
‹puarn ut tibi et Musis tois berre sit, ut mox
tibi detur, mi Eyringi, serio opto.' Eadem
manea Dei providentia, quae Gesnero ad in.-
tima litterarum tot patefecit aditus, ad oae-
teras turnines utilitates unam peregrinandi,
opportunitatem, cui inhiavit ardentissime, ad-
iungere noluit. Ut appareret seiiioet hinc
quoque, se dominam esse rerum internanarum,
noo posse hominem quidquam accipere, †) nisi
(Ιαῑιιιιι oi fuerit divinitus Aliquoties attem-
perate obtulit so occasio, quasi decidisset do
eoeio, erantque nobiles tiri, iiiiis suis, ter·
ras peragraturis remotas, pacti iam Geumi
contimtum& ia ipso artiouio oppressit eum

morbus, sieque ternpus huic oooasioni sese ⁸
¹ subterduxit, et sufficiendae fuit aiios. Verum

sectionique, fuisso omnia liaeo parata inge-

nio Gesneriaao: an tu putas comani potuisse ·
j, et coacervari sapientiae tiaeaauros matos, si

†) ag. 123. ·
ξ’ 11. 17

 

