- 324 ·- ⁵
debitam, meite eim iem aliquoties expertus
eet, praescriptam neque ende composite sii,
neque medem, que enies exseret mm, seire
laborat: sed haurit pendunt bena fich,- me
tit sibi melius esee, eeqein'qne vireu ioue
rat medeam, et gineis ei· agit exsulem
Ι Neque pereue grat et infrequens lector talium
librorum, a quibus nen tam dimdium ile-
etieree‚ quam emendatiores nobisque ipae
meliores. Quo nomine 'l'hemee laudabat Kim-
peni sanctissimum de olineto· metm-’m re
bellum, euius versionem Hispaniam multem
Gesneri manibus himen sedatumque debes ie
veneze, Eyringi iucundissime, eum lesem
copias eius librariae. ΜοἸ eiun eam miii
aliquando estenderet, subridens commonebat
de Quinti Caroli dicte: Cum Deo Hispania
loquendum eet, eb liiigeae megnilioenlm
'Magni queque aestimabat Amdie de rm
†) christianismo libres. Ultimes' tamen, qui
de rebus exponunt physicis, intellectui seo
patuisse negabat. llertelem autem eiusdem
auctoris Paradisiaeem commendabat omni re·
tiene, aureolum eum vocans, et tribuensei

†) Peg. 171.Ι ·i

 

