- too ·†·
sintne commentantium philosophorum an ora·.· ·
torum similiores, curn re ipsa medii sint in·
ter utrosque, non multum· refert.

De Germanicae linguae sinceritate et eo- .

pia bene ruerendi ooeasionern ei dedit Socie-
tas, quae lrie. eoiit, Teutonico, cuius, alr
ipso inde-initio, praeses tuis· ln qua panias
lingua, eum se iam senior ad optima sorma-
ret et recentissima exempla, noe eum pugio..
ret, multo imitari iuniores, modo illos Ger·
maniae probari intelligeret, adparuit, quarn
supra laudavimus, mollities, ae docilitas in·.
genii, nihil habens supercilii eruditi. Ultro
euim †) amieis latebamr, intra illud, qood
vixerat, tempus, mire mutatam linguam Ger-
manicam, nee esso, eur 'earn mutationis poeni·
teat3 -vix autem se sperare, reeentioris se
linguae earn adsequuturum facultatem, ad
quam oniti potuisset, si· xxx eut xe annis

serius sortem nascendi habuisset Verum hae .

modestia, eiusque, quod pulcrum natura es· '
set, admiratione et imitatione, id ipsum pe·
ne adsequatur est, qood desperabat: lingua
patria commode et eleganter in seriptis utens,
†) Peg. 265.
1¹· 24

 

