,nna-

nitro largam ferebat opem, in eoque eibi mi·
riliee placebat. In ee eontra suosque minus ·’
liberalis, minua- benignus et ,quasi adstrictior
erat: sed enim sibi ipsi· severus qnnm ‘eo-
sot,e erga suos videri non. poterae malignior. '
Gognatoa nonde alieno-5 sedz-‹iasuo sustenta
hat, non obnndebat muneribne, ant-ambitiosis
precihus eonnnoela iis expugnabat· eorl non im·
meritos excludi a muneribus nolebat ln¹ diari-
plina domestica referebat adehoneltatem,. elo·
gantiam, mediocritatem omnia, temperantiae
etrite adhibendittemporio studio metiebatur
omnium rernm-ordinem. lto sactum est, nt in
occupatissima rita tranquille ‚minen et hilariter
ageret. Quae quidem res· ei caussa fuit et
robur. vitaelongieeis, nram in remissiori mi-³
nosque fnrgali vivendi genere attingere datum
nen linisset ·

Defectus virium ante septuagesnnurn eina
nnnrnn non magnopere comparuit Etenna

ad hoe unquamne omnia ille munera stre-
·nne.ohiro,.·alaeriter etiam incedere adhuc po·
terat, ut qul, senilis infirmitatis genere laho-
raret prorsus nullo Enimvero sensim abeo
termino vitae humanae, hoe eet vigoris seni-

 

