ν- 220-

ut geunnmmt quonium veru iiiam eeeepi n
Gennero, cum ud ln xiv, 16. explieuret quid
eit παράκλητος, nun earn eet euru uentre.
Odert enim imaginem animo nun impio eun
vissimum interpellantis pro nobie Deunn eu·
epiriie inenarrabilibue,- commeatuum, inei·
tuntie ad virmtem Christianam, et internuncii
desideriorum nestrorum, spirituesmctiesnnu
Fuit autem bibliothece vestre Gesnere nun
doetrinae modu, sed prudentiae quoque echu-
lu. Ae ne iungnm uit, unu defungar exem·
piu. Aperiens utam quodem tempere vni
’ venerabili, dum caedunt sermones, iecit quud
temper secere solebam vultum et oeulos diii·
genter observet, tanquam unimam per rene·
etrus enee perspecturus, iiiiusque hausturus
imaginem. Quod dum iacit, ora sentit ire·
epitis eu emundi rubore, qui proditor eet
iracundiae( Miretur hue quid eit, et mag'r
etiam intendit omios. 'ium aiter iiie eperte
conqueri et aecusure Geenerum3 (liuere inter
uliat Satri et abunde minutiae eene, quod
altere oculo †) cuperet eruet cetu everto: neu
cadere ἐκ edu ieaemmtetom hune sinsus-tuni

i) Pu· ⁹⁷· s

 

