.. 9 ....
Natus est anne superioris secali ano et
nonagesimo in Franeeniae villa piepe Norii
brigein, sed suspensuris ditiora, patre le.

Samuele, qui ibi saera satiebat magns eam
sanctitatis laude Huius de maioribus: etsi
uait certi poss'um nedae, undeplenumliat,
sn cranma‘gne ille Conrado *) eommunes orie
ginesratister· haliuerit3 tamen ab eo rnemiai
n'ilri ante. multos armos scribi, se vestigiis
quibusdam eo duci, ut ab eadem se stirpe or·
ttrm'erederete' itaque . nen dubitasse, Cema,
dum imitari3.·quetuor.elementorum figuras. in
spatalia signandis usurpando, praesertim her·
terte lo.. laedbd (lanae, Tigurirae schola·
clarissime ornamento. Hoc autem ille seri-
pserat mihi,·quia ⁸¹⁸) vitio dederat nescioquis,
qued ee signe uteretur, eui nihil praeter ne-
men eum illa familia esset commune, atque
arrogantiae et vanitatis nomine reprehenderat
At ille nen epus habebat ab alio petere no- θ
ruinis claritatem, qui sui ipse ingenii luce
nemen suum satis illustre fecisset Sed· de
haere certiora suo tempere tradet, qui vitas

¹²) Obiit Tiguri a. 1565. PR.
⁰⁸) Ed. pr. scripserat prepterea, qaod vitia. tlt.

 

