. -, 276 -
ratorem paullo ,ante conduxerat. Ειιιιι, quium
reditum in patriam pararet, ad obeundum
sacrum mimus vocatus, acutae febris vis n.
1726. rapuit. Quo l'actn parentes M. Weisai·

1111, Bitterl'eldensi, ludi Zeerbigensis pu-
blici Rectum, mc in disciplinam dederunt3

in qua quum unam byemem transegissem?
' ‘vercA510727 me ad avum maternum Zoc-
11111111 miserunt, in cuius avi aetlibue ιιι
oculis annum vertanus sum, usuc disci

plina Μ. Cbuiatoplibri Meisneri, Altenbergen-
111, qui nunc quidem ιιι schola Cruciana apud
' Decedam Collegae 1111111111 inculta 1ιιιιι

¹ laude. obtinet, tunc autem lilium Meeltbaui
literis bonisque moribus informabat. Quem
medo ¹dicebam Meelthau‚ ille paster 1111 pagi
' iam bis dicti, Zoeschen, eamque gratiam cum
ave mee, tum bleisuem, l'. C. tribuebat, ut
quas horas a'iilii bistinuinne vacuas haberet
Meisnems, illis¹ sineeet me ad Meisnemm,
graecarum latinarumque literarum percipien·
darum caussa, itare. l'im huic integerrime
prima graecae linguae elementa amorisque il-
lius velut igniculos m animum meum cen
iectus debeo, que tota· paene reliqua vitain

 

